probleme du

a -> b
b -> c


a b c
si je fais b -> c  puis a -> b
a c c >>> b c c 
si je fais a -> b puis b -> c
b b c >>> c c c

alors je peux essayer de faire un graph de dépendance mais ça peut tourner non ? non ptet pas


a -> b
b -> c
c -> Maybe a
pas possible car type infini.
donc donner un nombre a chacun avant de l'appliquer ?

genre ici on prend
a -> b = 2
b -> c, on voit que la gauche depend de la droite de l'autre donc il est au dessus

ok donc on implemente ça après si jamais on en a besoin.
mais en vrai c'est n'imp de ouf cette histoire
hmm je pense que ça va venir plus tard l'explication.

ouais en vrai je suis pas ok avec ça du coup.
soit on applique vraiment la sub partout comme ça on reste dans le bon ordre.
mais y a forcement un moyen rapide de trouver le sens dans lequel on doit faire le truc non ?


ah mais attends dans mon exemple ils sont tous pareils


a -> Maybe b
b -> Int

a b Int


si j'applique b -> Int en premier.
a Int Int
Maybe b, Int Int
si l'autre sens : 
Maybe b b Int
Maybe Int, Int, Int

ah sinon un autre truc je peux appliquer jusqu'a ce que ça change plus non ?

ah autre solution sinon.
Je regarde les tvars que j'ai modifiées à chaque fois et je les applique si elles sont à gauche.
hmm pas mal ça.
Ok on fait ça juste après.

hmm on est ou donc.
soit on crée un sort ?
ah mais j'ai un sort dans un poset.
ooooOOoOOOoooOh

hmm c'est complexe cette histoire.


hmmm



a b c d avec

b > d et c > a

je prend d je le met a gauche de b
a d b c
et c'est bon.


si j'ai a > c et b > a 
je prend c je met a gauche
c a b d
ok donc pas dur la : 

j'ai pas de 'g a gauche donc ballec.


en gros c'est un espece de bubble sort, tant que c'est pas trié je continue.

donc je génère des inégalités et je change ma liste tant qu'elles sont pas finies ?
non c'est moche.

ou en insertion ?

je prend b : 1
je recois a > b
donc a : 2

je recois c > b 
donc c : 3
je recois c > a

sinon mode fun je le fais modifiées

posetsort : [(String, String)] -> [String]

ah mais du coup comment je fais ?
je les met dans des Set et je fusione ?
nan en vrai on va utiliser data graph lol
